Licence des styles FireMonkey Premium

Jet, Sterling, Diamond, Emerald Crystal, Emerald Dark, Coral Crystal, Coral Dark, Radiant, Vapor, Copper et Copper Dark Style sont des marques sous copyright (c) 2016 Embarcadero Technologies, Inc. Tous droits réservés.
 
Les fichiers de styles Jet, Sterling, Diamond, Emerald Crystal, Emerald Dark, Coral Crystal, Coral Dark, Radiant, Vapor, Copper et Copper Dark sont fournis sous licence par Embarcadero Technologies, Inc. et ne doivent être utilisés qu'avec les applications Firemonkey construites sous Delphi 10.1 Berlin, C++ Builder 10.1 Berlin et RAD Studio 10.1 Berlin ("les Produits Embarcadero"). Ces restrictions supplémentaires s'ajoutent aux termes du Contrat de licence logicielle et de support qui accompagne les produits Embarcadero. Vous ne pouvez utiliser et distribuer les fichiers de styles Jet, Sterling, Diamond, Emerald Crystal, Emerald Dark, Coral Crystal, Coral Dark, Radiant, Vapor, Copper et Copper Dark que s'ils sont incorporés dans l'application que vous avez créée. Les éléments graphiques individuels et les sources des fichiers de styles ne doivent pas être accessibles à vos utilisateurs finaux. Vous ne pouvez pas revendre, ou par ailleurs redistribuer ou rendre disponibles les fichiers de styles Jet, Sterling, Diamond, Emerald Crystal, Emerald Dark, Coral Crystal, Coral Dark, Radiant, Vapor, Copper et Copper Dark autonomes (qu'ils soient modifiés ou non). Certains styles contiennent des éléments de conception originaux de MediaLoot.  

