FireMonkey プレミアム スタイル使用許諾

Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal、Coral Dark、Radiant、Vapor、Copper、および Copper Dark スタイルは著作権で保護されています（(c) 2016 Embarcadero Technologies, Inc. All Rights Reserved.）。
 
Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal、Coral Dark、Radiant、Vapor、Copper、Copper Dark スタイル ファイルは、Delphi 10.1 Berlin、C++ Builder 10.1 Berlin、RAD Studio 10.1 Berlin（以下「Embarcadero 製品」）で作成する FireMonkey アプリケーションで使用することのみを目的として、Embarcadero Technologies, Inc. により使用許諾されます。Embarcadero 製品に付属するソフトウェア使用許諾およびサポート契約書の条項に加えて、以下の制限事項が適用されます。お客様は、作成したアプリケーションに組み込む形態でのみ、Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal、Coral Dark、Radiant、Vapor、Copper、Copper Dark スタイル ファイルを使用および配布できます。お客様は、スタイル ファイルのソースや個々のグラフィック要素をエンド ユーザーに公開することはできません。また、（変更の有無を問わず）Jet、Sterling、Diamond、Emerald Crystal、Emerald Dark、Coral Crystal、Coral Dark、Radiant、Vapor、Copper、Copper Dark スタイル ファイル単体を、転売などの方法で再配布したり、使用可能にすることはできません。一部のスタイルには、MediaLoot によるオリジナル デザイン要素が含まれています。

